Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 12=
Nyonya, silakan minum teh.
Anda telah melakukannya sepanjang hari dan malam.
Ayah telah berdagang
lintas negeri selama bertahun-tahun.
Saya mencoba mencari petunjuk
dari orang-orang yang bekerja bersamanya.
Xu Wanning,
sementara ayahmu dalam kesulitan,
Anda di sini menghitung koin?
Apakah kamu
mencoba membagi aset keluarga?
Aku sedang menyelamatkan ayahku.
Menguasai!
Kamu baru saja meninggalkan rumah kemarin,
dan rumah ini tidak punya tempat untukku sekarang.
Mungkin sebaiknya aku pergi bersamamu.
Lebih baik aku mati!
Nanny Liu, beraninya kamu?
membuat keributan di sini?
Nyonya,
jika aku punya pilihan lain,
mengapa saya melakukan ini?
Nyonya Xu mengusirku
tanpa penjelasan apa pun.
Pengasuh,
Anda telah melayani keluarga ini selama berabad-abad.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Jangan terlalu dramatis.
Anda mengatakan Lady Xu akan mengusir Anda?
Mengapa tepatnya dia melakukan hal itu?
Mari kita semua dengar apa itu.
Nyonya,
semua karena beberapa komentar santai.
Komentar santai?
aku meneleponnya
kutukan
dan kutukan berjalan.
Ketika dia bersama Marquis,
keluarga Cui
akhirnya disita.
Dan dia baru saja kembali ke rumah,
Guru tiba-tiba mendapat masalah.
Aku punya keraguan,
jadi saya menggerutu beberapa kata.
Siapa yang tahu dia akan mendengarkanku
dan mengusirku?
Nyonya Xu, saya akui kesalahan saya.
Tolong maafkan aku
dan biarkan aku pergi kali ini.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Dia sangat jahat pikirannya.
Nanny Liu telah melayani selama bertahun-tahun,
namun dia diperlakukan begitu kasar.
Tepat.
Hanya Nyonya yang memiliki hati yang baik dan penyayang.
Dia membela dan menunjukkan rasa kasihan kepada para pelayannya.
Jika itu keluarga lain,
seorang putri yang bercerai seperti dia
pasti akan diusir.
Benar. Dia harus diusir.
Usir dia.
Tutup mulut kalian.
Nyonya tidak seperti yang Anda katakan.
Pengasuh Liu,
apakah menurutmu aku mengusirmu?
karena aku marah dengan gosipmu?
Jika Nanny Liu ingin tahu alasannya, silakan.
Urusan di dalam bukan tanggung jawabku,
tetapi saya menemukan sesuatu secara tidak sengaja.
Nanny, kamu tidak ingin tahu alasannya?
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Nanny, kamu sudah bertugas di sini selama bertahun-tahun
dan Anda dapat membaca buku besar, bukan?
Mengelola rumah tangga ini
pastinya menuntut ketekunan.
Namun beberapa orang mengalihkan kewaspadaan itu
menuju keserakahan,
mengambil keuntungan.
Nanny, buku besar itu mencatat semuanya
dari keuntungan yang telah kamu curi
selama bertahun-tahun.
Sampai koin terakhir.
SAYA...
Demi kesetiaanmu yang panjang,
Saya tidak mengejar masalah masa lalu.
Karena belas kasihan terhadap usia tua Anda,
Saya menawarkan Anda uang
untuk pensiun di kampung halaman Anda.
Menurutku, aku sudah lebih dari adil.
Aku mengakui kesalahanku.
Saya minta maaf.
Karena itu sudah diputuskan,
izinkan saya menjelaskannya hari ini.
Aku mungkin tidak mengurus rumah tangga,
tapi aku adalah putri sulung yang sah.
Sudah saatnya aku memikul beban kekhawatiran keluarga
dan meredakan kekhawatiran Bibi,
Kanan?
Aku yakin Bibi akan melakukannya
tidak pernah salah pada yang berhak,
dan tidak mengampuni orang yang bersalah.
Mari kita bersikap objektif
dengan imbalan dan hukuman yang jelas.
Apa katamu, Bibi?
Baiklah.
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Keluar sekarang!
Apa itu?
Tuan Xu telah ditangkap.
Kami membatalkan pesanan barang tersebut.
Kembalikan uang kami sekarang.
Berikan kami pengembalian uang sekarang.
Jika tidak ada yang maju,
Aku akan menghancurkan segalanya di sini.
Saya ingin melihat Anda mencoba.
Anda ingin pengembalian uang, kan?
Keluarkan kontraknya.
Kontrak?
Benar.
Siapa kamu?
Bukankah kamu sedang mencari
siapa pun yang bertanggung jawab?
Menurut hukum komersial,
kontrak harus ditandatangani
untuk membangun transaksi
antara pembeli dan penjual.
Kedua belah pihak memegang salinan kontrak.
Jika terjadi perselisihan,
kontrak tersebut akan berlaku.
Karena Anda ingin pengembalian dana,
mengeluarkan kontraknya.
Jika kontrak mengizinkan,
kami akan mengembalikan dana sesuai yang diminta.
Bisakah Anda melakukan panggilan itu?
Saya bisa.
Xu Wanning,
Anda...
Kecuali kita yang salah,
tidak akan ada pengembalian uang.
Tuan-tuan,
kami sudah menjalankan bisnis di sini
selama bertahun-tahun.
Saya yakin setelah bertahun-tahun bekerja sama,
Anda sudah familiar dengan etika komersial kami
dan integritas ayah saya.
Mm.
Saat ini,
ayahku
mendekam dalam tahanan,
namun saya percaya kebenaran akan membersihkan namanya.
Suatu hari dia akan kembali dengan selamat.
Namun sebelum itu,
Saya ingin terus memenuhi kontrak
dan melestarikan bisnis
yang telah kita bangun selama beberapa generasi.
Jika kamu percaya padaku,
tolong beri saya waktu.
Jika kamu tidak melakukannya,
mari kita akhiri kontraknya
sesuai aturan.
Saya akan menjamin Wanning.
aku akan menanggungnya
segala akibatnya bersama dia.
Kata-kata Lady Xu barusan
sangat mengesankan kami.
Kami tidak berani mengganggu Yang Mulia.
Kami sepakat untuk terus
memenuhi kesepakatan dengan Lady Xu.
Terima kasih banyak, Tuan-tuan.
Bibi, hati-hati.
Putri, terima kasih atas bantuanmu.
Putri, silakan duduk.
Jangan sebutkan itu.
Anda melakukan semuanya sendiri.
Aku benar-benar tidak mengharapkannya
Aku tidak pernah berpikir
Anda akan berubah drastis setelah enam tahun.
Aku tidak banyak berubah,
tapi perubahan hidup
memaksa seseorang untuk beradaptasi.
Aku datang hari ini
untuk mengundang Anda ke pesta ulang tahun saya.
Pesta ulang tahun?
Mm.
Saya sudah mendengar tentang kasus ayahmu.
Aku ingin kamu hadir
karena akan ada
banyak pejabat dan bangsawan di sana,
dan mungkin mereka punya beberapa petunjuk
yang dapat membantu Anda.
Saya hargai pertimbangan Anda.
Hanya saja beberapa tahun yang lalu,
Aku sudah merusak pertemuan puisimu.
Jika saya hadir
untuk menyelidiki,
Saya khawatir saya mungkin akan menimbulkan masalah bagi Anda.
Semua akan baik-baik saja, Wanning.
Pergilah tanpa rasa khawatir.
Serahkan sisanya padaku.
Terima kasih, Putri.
Bukankah ini ibu kotanya?
pendaki sosial yang paling penuh perhitungan?
Mengapa dia muncul
di mana pun ada bangsawan?
Tepat.
Dia adalah kutukan berjalan.
Mari kita semua menjauh darinya.
Dia membawa sial bagi suami dan ayahnya.
Kudengar mereka berdua sekarang di penjara.
Lihat saja pakaiannya.
Aku salah mengira dia pembantu
yang telah menyimpang ke tempat yang tidak seharusnya.
Dan dia bahkan berani menceraikan suaminya.
Sungguh konyol.
Dia tampak seperti anak anjing yang membutuhkan,
selalu mengikuti di belakang sang Putri.
Putri pedagang itu
tidak tahu tempatnya.
Jelas saja itu seperti
seekor katak memasuki lingkaran yang tidak seharusnya.
Sangat memalukan.
Malu bukanlah yang terburuk.
Yang menakutkan adalah diusir suatu hari nanti.
Anda pasti haus.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Ingin.
Lakukan dengan cepat.
Komandan,
Putri Anle mengundang Anda
ke pesta ulang tahunnya.
Perjamuan akan segera dimulai.
Jika Anda tidak berangkat sekarang, Anda akan terlambat.
Membosankan.
Itu buang-buang waktuku.
Bagaimana jika saya katakan
Lady Xu juga akan ada di sana?
Siapkan kudaku.
Segera.
Selamat datang untuk menghadiri
pesta ulang tahun putri saya.
Semua orang, harap merasa nyaman.
Mari kita rayakan
dan menikmati diri kita sendiri.
(Lamunan Ungu)
Cahaya bulan memahkotai lautan tak berbatas.
Mutiara lahir dari air mata putri duyung.
Mutiara ini berasal dari Laut Timur.
Harta karun yang begitu cemerlang
hanya layak untuk sang Putri.
Saya berharap sang Putri bersinar abadi,
bersinar seperti cahaya surgawi.
Sangat dihargai.
Giok ini berasal dari Pegunungan Kunlun.
Seorang perajin yang handal menghabiskan waktu satu tahun untuk mengukirnya.
Saya berharap Yang Mulia bahagia, damai,
dan semoga beruntung.
Terima kasih.
Apakah seorang pendaki sosial?
datang dengan tangan kosong,
berencana untuk menyelinap pergi?
Jangan bersikap kasar.
Wanning adalah tamuku.
Kehadirannya saja sudah membuatku gembira.
Tak ada hal lain yang penting.
Putri, kamu mungkin tidak peduli,
tapi dia sangat kurang sopan santun.
Tepat.
Darah yang sama, tata krama yang sama.
Sungguh memalukan.
Siapa bilang aku tidak punya bakat?
Hongmei.
Karunia Anda sungguh berharga.
Meskipun penawaran saya lebih mudah diakses,
bahan-bahan dalam sachet
dipilih dengan cermat dan dicampur dengan hati-hati.
Ini membantu tidur,
meningkatkan nafsu makan,
dan dengan penggunaan jangka panjang,
memiliki manfaat kosmetik.
Akhir-akhir ini tidurku terganggu,
dan saya sedang mencari obatnya.
Hadiah Wanning adalah obat yang sempurna.
Saya sangat menyukainya.
Karena sangat efektif,
mengapa tidak membaginya dengan semua gadis di sini?
Itu akan menghormati hati Wanning yang penuh perhatian.
Beraninya kamu membawa barang-barang lusuh seperti itu
menyinggung sang Putri?
Dengan semua dokter di luar sana,
kamu datang ke sini
untuk memamerkan keterampilan kecilmu.
Betapa berani dan lucunya.
Aku mendengar ayahmu
dipenjara karena menjual
obat-obatan terlarang.
Mungkinkah itu juga memuat hal itu?
Bahan-bahan dalam sachet ini biasa saja,
tapi tidak ada yang ilegal.
Jika Anda tidak menyukainya,
Saya akan mengambilnya kembali.
Apakah Anda berharap kami mempercayainya?
Kita harus memeriksanya sendiri.
Xu Wanning, Anda sekarang seorang ibu.
Lebih baik tinggal di rumah dan menyusui anak Anda
alih-alih bergantung pada yang berkuasa.
Tidakkah kamu menyadari?
reputasimu hancur sekarang?
Segera kehormatan putramu
akan membusuk bersama milikmu jika kau terus melakukan ini.
Nyonya Wang,
kamu tidak mewarisi apa pun
dari kebijaksanaan ilmiah ayahmu,
tapi kamu telah menyempurnakan keterampilan
bergosip di jalanan,
mengoceh omong kosong sepanjang hari.
Lidahmu
pasti sudah sepanjang ikat pinggangmu sekarang.
Meskipun kamu adalah seorang putri sah,
kamu tidak disukai oleh ayahmu.
Kamu tidak lebih dari sekadar orang bodoh yang suka bergosip.
Saya menasihati Anda
untuk kembali dan membaca lebih banyak buku.
Bagaimana kalau mengolesi lidahmu?
Jika tidak, ketika semuanya menjadi rumit nantinya,
kamu akan semakin dibenci.
Nyonya Li,
jadi kamu menemukan bahasamu hari ini.
Aku mendengar kamu
seorang bisu pemalu di rumah,
selalu membungkuk dan meringis.
Anda bahkan bersekongkol untuk mengirim ibu Anda
ke kuburan awal.
Baiklah, itu masuk akal.
Anda harus menyanjung orang lain dengan keras.
Kalau tidak, bagaimana mungkin
seorang putri selir
berbaur dengan wanita bangsawan?
Anehnya,
kaulah satu-satunya yang dapat aku tahan.
Mereka terlahir untuk mendapatkan emas dan pangkat,
dan Anda adalah contoh bagi ibu kota.
Tapi dari apa yang saya lihat hari ini,
yang disebut contoh ini adalah
tidak lebih dari sekedar gosip kecil dan bodoh
yang buta seperti tikus tanah.
Sekarang saya mengerti mengapa Wang mengakhiri pertunangannya.
Keputusannya sangat masuk akal.
(Seperti yang diharapkan.)
(Inilah Xu Wanning yang saya kenal.)
Kalian semua adalah
(Violet Reverie)
berpura-pura baik dan sopan.
Tapi di dalam dirimu, kamu berpikiran sempit
dan sia-sia di luar nalar.
Dari mana datangnya kesombonganmu?
Beraninya kamu?
Xu Wanning,
Anda hanya berasal dari keluarga pedagang.
Beraninya kau menghina kami?
Aku akan memiliki ayahku
akan memasukkanmu ke penjara
dan memusnahkan seluruh keluargamu.
Dengarkan kesombongan itu.
Kalau begitu, mari kita lihat bagaimana Anda melakukannya.
Saya tidak percaya keadilan
telah lenyap di siang bolong.
Keadilan, katamu?
Tentu saja, keadilan tetap berlaku.
Saya Ma Chenggong,
Bupati Ibu Kota.
Adalah tugas saya untuk mengoreksi ketidakadilan.
Hari ini,
Xu Wanning akan belajar dari kesalahannya
tentang apa arti keadilan sebenarnya.
Xu Wanning mengganggu
pesta kerajaan dengan kekacauannya.
Penjaga.
Masukkan dia ke penjara.
Dia akan diadili di lain hari.
Tunggu.
♪Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi♪
♪Pecahan batu giok melayang
di salju yang berkelok-kelok♪
♪Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju berulang kali♪
♪Sama seperti kekejamanmu yang tak berujung♪
♪Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang♪
♪Ini adalah pengabdianku yang tak berujung padamu♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju,
ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Menunggu takdir
yang takkan pernah datang♪